P1
P2
P3
P4

Sexta-feira, 15:00. P1, P2, P3 e P4 esperam ansiosamente o fim da aula do Profº Sibuna, que se extende por duas horas de maneira lenta e arrastada. Como se a aula por si só já não fosse uma tortura, graças a um problema na fiação parte das salas da Escola Hitmore se encontram sem energia (logo, sem climatização e nenhuma outra fonte de iluminação senão a luz do dia) e como a sorte do grupo de amigos deixa a desejar, a sala em que eles estudam também foi afetada.

Nos 10 minutos finais, um barulho estrondoso interrompe o monólogo entediante do professor e os olhares de todos se dirigem a aparente fonte de tal estrondo: A parede do fundo da sala. Todos permanecem quietos por alguns segundos até que o silêncio é interrompido por algo que parece uma batida intensa na parede. Todos agora ficam inquietos e meio que como um impulso, os alunos que se sentam ao fundo se dirigem apressadamente até as primeiras carteiras e o professor sai de sala para averiguar o que está acontecendo na sala ao lado. 5 minutos passam e ele não retorna e então outra batida extremamente forte é ouvida na parede. Todos os alunos estão intrigados porém receosos de se aproximar da parede para tentar ouvir algo. Que atitude você toma nessa situação?

A) Sigo em direção a parede e colo o ouvido para tentar ouvir qualquer coisa que nos ajude a entender a situação e o que se passa na sala ao lado.

B) Continuo aguardando o retorno do professor e acalmo meus colegas mais exaltados.

C) Vai em direção a porta e dá uma espiada no corredor.

D) Dá de ombros para toda a situação e o nervosismo dos seus colegas e vai em direção a janela apreciar o belo dia.